Repository: bartuspan/media-assembly-kit-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Not Found
ja: 何も見つかりませんでした

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
ja: ここには何も見つかりませんでした。以下のリンクまたは検索をお試しください。

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: 「%2$s」への%1$s件のフィードバック

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 以前のコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Read the full story
ja: 続きを読む

source: Global Menu
ja: グローバルメニュー

source: Media Menu
ja: メディアメニュー

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Mobile Footer Menu
ja: モバイルフッターメニュー

source: Images
ja: 画像

source: Delete
ja: 消去

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Options
ja: オプション

source: Category Color
ja: カテゴリーの色

source: Media Logo
ja: メディアのロゴ

source: Initial category
ja: 初期カテゴリー

source: Slide
ja: スライド

source: Carousel Panel
ja: カルーセル

source: Pickups
ja: ピックアップ

source: Induction frame
ja: 誘導枠

source: %s Induction
ja: %s 誘導枠

source: Media
ja: メディア

source: Related Menu
ja: 媒体リンク

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: General
ja: 一般設定

source: HOME pages show at most
ja: ホームの1ページに表示する最大投稿数

source: Blog pages show at most
ja: 1ページに表示する最大投稿数

source: Mobile Blog pages show at most
ja: モバイルの1ページに表示する最大投稿数

source: Slide show at most
ja: スライドの表示数

source: Slide Speed
ja: スライドのアニメーション速度

source: Slide Pause
ja: スライド切替タイミング

source: Carousel Panel show at most
ja: カルーセルの表示数

source: Carousel Panel Speed
ja: カルーセルのアニメーション速度

source: Carousel Panel Pause
ja: カルーセル切替タイミング

source: Category Induction frame show at most
ja: カテゴリー誘導枠の表示数

source: Related Posts show at most
ja: 関連記事の表示数

source: Mobile Related Posts show at most
ja: モバイル関連記事の表示数

source: Editors Choice Posts show at most
ja: Editors Choice の表示数

source: Mobile Editors Choice Posts show at most
ja: モバイル Editors Choice の表示数

source: Editors Choice Speed
ja: Editors Choice アニメーション速度

source: Editors Choice Pause
ja: Editors Choice 切替タイミング

source: PC Halfway Number
ja: アーカイブ途中に広告を表示する位置

source: Mobile Halfway Number
ja: モバイルアーカイブ途中に広告を表示する位置

source: Site Settings
ja: サイト設定

source: Favicon Image
ja: Favicon 画像

source: apple-touch-icon Image
ja: apple-touch-icon 画像

source: Google Analytics Code
ja: Google Analytics コード

source: Google Webmaster Tools Verification
ja: Google Webmaster Tools 認証

source: Enter your meta key "content" value to verify your site.
ja: 認証用の meta "content" の値を入力してください。

source: Bing Webmaster Center Verification
ja: Bing Webmaster Center 認証

source: Background
ja: 背景

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Repeat
ja: 背景画像のリピート

source: Repeat Horizontally
ja: repeat-x

source: Repeat Vertically
ja: repeat-y

source: Background Position
ja: 背景画像の表示開始位置

source: Top Center
ja: Top Left

source: Background Attachment
ja: 背景画像の固定・移動

source: Scroll Normally
ja: スクロール

source: Fixed in Place
ja: 固定

source: Background Link URL
ja: 背景リンク先

source: Background Link Target
ja: 背景リンクターゲット

source: Social
ja: ソーシャル

source: Facebook URL
ja: Facebook ページ

source: appId
ja: Facebook appid

source: OGP Title
ja: OGP タイトルの設定

source: OGP Description
ja: OGP ディスクリプションの設定

source: OGP Keyword
ja: OGP キーワードの設定

source: OGP Image
ja: OGP 画像の設定

source: Writer
ja: ライターリスト

source: Writer Role
ja: 権限を選択

source: Category
ja: カテゴリー

source: To view the %s induction frame
ja: %s の誘導枠表示設定

source: To view the %s Editors Choice
ja: %s の Editors Choice 表示設定

source: %s Short Title
ja: %s の短いタイトル

source: %s Category Color
ja: %s の色

source: Other
ja: その他

source: PC HOME Sideber
ja: PC HOME サイドバー

source: PC Sideber
ja: PC サイドバー

source: Mobile
ja: モバイルエリア

source: Mobile Summary
ja: モバイルサマリーエリア

source: Mobile Single
ja: モバイルシングルエリア

source: Writer Widget
ja: ライターリスト

source: Title:
ja: タイトル:

source: Number to show:
ja: 表示する数:

source: Random?
ja: ランダム

source: TOP
ja: トップ

source: The following articles list
ja: もっと読む

source: Editor's Choice Widget
ja: Editor's Choice ウィジェット

source: This article provides original articles
ja: この記事の提供元の関連記事

source: Induction Post Widget
ja: 誘導枠ウィジェット

source: Induction post
ja: 誘導枠

source: Select a Page:
ja: ページを選択:

source: Select Page
ja: ページを選択

source: Ranking Widget
ja: ランキングウィジェット

source: &#187; View more
ja: &#187; もっと見る

# %s
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New %s
ja: 新規%sを追加

source: Edit %s
ja: %sの編集

source: New %s
ja: 新規%s

source: View %s
ja: %sを表示

source: Search %s
ja: %sを検索

source: No %s found.
ja: %sが見つかりませんでした。

source: No %s found in Trash.
ja: ゴミ箱内に%sが見つかりませんでした。

source: Parent %s:
ja: 親%s:

source: All %s
ja: %s一覧

source: Popular %s
ja: 人気の%s

source: Parent %s
ja: 親%s

source: Update %s
ja: %sを更新

source: New %s Name
ja: 新規%s名

source: Separate %s with commas
ja: %sが複数ある場合はコンマで区切ってください

source: Add or remove %s
ja: %sの追加もしくは削除

source: Choose from the most used %s
ja: よく使われている%sから選択

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: View all posts in %s
ja: %sのすべての投稿を見る

source: Photo enlargement
ja: 写真拡大

source: Permalink to %s
ja: %sへのパーマリンク

source: <i class="fa fa-chevron-left"></i>Previous Page
ja: <i class="fa fa-chevron-left"></i>前のページ

source: To the top of the page
ja: トップへ

source: Next Page<i class="fa fa-chevron-right"></i>
ja: 次のページ<i class="fa fa-chevron-right"></i>

source: Previous article
ja: 前の記事

source: Next article
ja: 次の記事

source: Search
ja: 検索
